

Cooperativa de moto

Problema - 

 - Não possui registro escrito de todas as entregas, as entregas precisam que o motoqueiro se dirija a algum lugar pra pegar essa encomnda e entregue no destino
 - o cliente solicita a entrega e o motoboyse desloca aonde está a encomenda.
 - é guardado no fichario, o motociclista, a data/hora ddo pedido, a moto, valor da entrega.
 - toda moto está associado a um motoqueiro (tem uqe ser habilitado e ter moto)
 - resgitro dos  dados do motoqueiro e da moto
 - a cooperativa faz a manutenção da moto
 - ela tem um historico de manutenção baseado na quilometragem (ex.: data/kilometragem da moto na manutenção).
 - deve ter armazenado a data de habilitação de cada motoqueiro pq a cooperativa paga a renovação.
 
 -